# AT_abc206_a [ABC206A] Maxi-Buying

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc206/tasks/abc206_a

ABC 国の消費税率は $ 8 $ パーセントです。  
 ABC 国にはエナジードリンク屋さんがあります。ここでは、エナジードリンク $ 1 $ 本を、税抜き $ N $ 円で販売しています。  
 ここに消費税を加算した後の金額は $ \lfloor\ 1.08\ \times\ N\ \rfloor $ 円となります。ただし、実数 $ x $ に対し、$ \lfloor\ x\ \rfloor $ は $ x $ 以下の最大の整数を表します。   
 この金額が定価の $ 206 $ 円より安いなら `Yay!` 、定価と等しいなら `so-so` 、定価より高いなら `:(` と出力して下さい。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $

## 输出格式

答えを出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
180
```

### 输出 #1

```
Yay!
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
200
```

### 输出 #2

```
:(
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
191
```

### 输出 #3

```
so-so
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 300 $
- $ N $ は整数

### Sample Explanation 1

$ N=180 $ であるとき、税込価格は $ \lfloor\ 180\ \times\ 1.08\ \rfloor\ =\ 194 $ 円ですが、この金額は定価の $ 206 $ 円より安いです。

### Sample Explanation 3

この場合、税込価格がちょうど定価の $ 206 $ 円と一致します。